Elege van abból, hogy Tetris-szerűen
kell összeállítania egy beosztást,
amely figyelembe veszi a
munkaerőigényét, a csapattagok
elérhetőségét és az ütemezési
korlátokat? A Teams Shifts
alkalmazásában most könnyebb, mint
valaha néhány kattintással
összeállítani egy beosztást.
Csak győződjön meg róla, hogy az
összes hozzárendelni kívánt műszak be
van írva az Üres műszakok területre,
ami a beosztás tetején található.
Adjon hozzá egy üres műszakot úgy,
ahogy bármely más műszakblokkot, vagy
használja a másolás-beillesztés
funkciót.
Miután meghatározta az összes
időpontot, amikor munkatársakra van
szüksége, válassza a Műszakok
hozzárendelése lehetőséget a Műszakok
alkalmazás jobb felső sarkában.
Ebben az esetben a Market Street
üzletre fogok beosztást készíteni.
Lehetősége lesz áttekinteni azokat a
szabályokat, amelyeket az ütemezéshez
szeretne használni, például a heti és
napi maximális óraszámot, a maximális
egymást követő munkanapokat és a
minimális pihenőidőket.
Ezután csak kattintson a feladat
megkezdéséhez.
Az alkalmazás megtalálja az összes
korlátjának megfelelő ütemezési
megoldást.
Mindenki szabadságát tiszteletben
tartja, valamint az előzőleg megadott
szabályokat is.
Lehetősége lesz átnézni az ütemezést,
mielőtt közzétenné a csapata számára.
Egyszerű további módosításokat
végezni, vagy visszavonni, ha
újrakezdené.
Ennyi az egész.
Ennyi az egész, ami szükséges az üres
műszakok hozzárendeléséhez a Teams
Műszakok alkalmazásában.